Jika kamu memberi tahu Rudra tentang ibu
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Mengerti?
Jangan beritahu Rudra apapun.
Apa yang kamu minta agar
Roohi tidak memberitahuku?
Roohi.
Apa yang Saaransh minta
agar kamu tidak memberitahuku?
Beri tahu saya.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa dia mengatakan
bahwa dia tidak akan
berbicara denganmu
jika kamu memberitahuku?
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Angkat bicara.
Saaransh, apa ini?
Apa yang kamu minta agar
Roohi tidak memberitahuku?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apa yang kamu minta
Roohi sembunyikan dariku?
Angkat bicara!
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Itu bukan urusanmu.
Apa!
Itu antara kakak
laki-laki dan perempuan.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Ayo, Roohi.
Ayo pergi.
Ayo, Roohi.  - Sebentar.
Apakah Anda menerimanya atau tidak
Aku ayahmu.
Saya ayah sah Anda.
Dan saya tahu betul.
Alasan yang kau berikan
padaku untuk pergi ke rumah Pihu..
Anda berbohong kepada saya.
Kenapa kamu pergi kesana?
Beri tahu saya.
Dia memintamu untuk tidak
memberitahuku alasannya, kan?
Lihat, Roohi.
Jangan terpengaruh olehnya
dan berbohong padaku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tolong beritahu aku.
Tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
Saya di sini, kan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku ada apa.
'Dia akan hancur di bawah tekanan dan
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Jangan sentuh adikku.
Anda tidak bisa memaksa kami.
Ya, Anda adalah ayah sah saya.
Kamu bukan ayah kandungku.
- Saaransh!
Karena Anda berbicara
tentang hukum..
Rumah ini, semua propertinya..
Semuanya atas namaku.
Saya adalah pewaris
sah segalanya.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Saya tidak perlu meminta
izin dari siapa pun.
Sekarang, aku bahkan
tidak akan memberitahumu ke
mana aku akan pergi, kapan
aku akan kembali ke rumah
apa yang aku lakukan..
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Aku bukan anak kandungmu.
Oleh karena itu, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Untuk selanjutnya, jangan
tanya apa pun padaku.
Cara ibu meninggalkanmu
kami akan meninggalkanmu juga.
Ayo pergi, Roohi.
Preesha.
Ini air.
Dan minum obat juga.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk meminum obatnya.
'Semakin cepat
dia akan minum air'
'semakin cepat dia tertidur.'
Armaan
Saya akan minum obatnya nanti.
Saya merasa gelisah lagi.
Bagaimana kalau kita keluar?
Kalau tidak, ayo kita jalan-jalan.
Tidak hari ini.
Kamu terlihat
sangat lelah hari ini.
Anda perlu istirahat hari ini.
Jika tidak..
Kondisi Anda akan
semakin memburuk.
Tapi Arman..
Tidak ada yang lebih
penting daripada kesehatan.
Minum obatnya dan tidur.
Hanya itu saja.
Baiklah, aku akan
meminum obatnya nanti.
Suatu saat saya merasa lebih baik
Saya akan meminum obatnya.
Pergilah sekarang.
Oke, saya menyimpannya di sini.
Ada disini.
Ambil.
'Bu, apakah ibu baik-baik saja?'
'Bu, aku di sini.'
'Aku cinta kamu ibu.'
Apa yang terjadi padaku?
Saya teringat anak itu.
Kenapa aku merasa sangat
gelisah mengingatnya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan keluar.
Saya tidak peduli apa
yang dikatakan Armaan.
Saya akan keluar.
Sopir, saya ingin keluar.
Nyalakan mobil.
Maaf, Bu.  Pak Armaan
sudah menyuruhku
untuk tidak membawamu
kemana pun.
Apa?
Tapi kenapa?
Bagus.  Berikan saja kuncinya padaku.
saya akan mengemudi.
Apa yang telah terjadi?  Berikan aku kuncinya.
Dia sudah bilang padamu untuk
tidak memberimu kuncinya juga.
Apa?  Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Baiklah, aku akan berjalan kaki saja.
Aku sangat merindukanmu hari ini, Preesha.
Karena saya kalah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Anda meninggalkan.
Hanya aku yang tahu bagaimana
aku masih hidup tanpamu.
Sekarang Saaransh berpikir
aku melakukan kesalahan.
Saya tidak tahu bagaimana
cara memperbaiki semuanya.
Aku sangat membutuhkanmu hari ini.
Silakan datang kembali.
Kamu ada di mana?
'Sebuah kuil.'
'Mungkin, aku bisa menemukan
ketenangan pikiran di sini.'
'Sebuah kuil.'
'Mungkin, aku bisa menemukan
ketenangan pikiran di sini.'
'Ya Tuhan, apa yang terjadi?'
'Aku melihat wajah gadis itu
ketika aku memejamkan mata.'
'Mengapa?
Bagaimana hubunganku dengannya?'
'Bagaimana dia bisa melakukan hal
yang tidak bisa dilakukan orang lain?'
'Dia merawatku lebih
baik dari orang lain'
'selama serangan panik saya.
Mengapa?  Siapa dia?'
'Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya harus hidup tanpa Preesha.'
"Kau tahu apa maksudnya bagiku."
'Mengapa kamu
mengambilnya dariku?'
'Semuanya akan baik-baik
saja jika dia ada di sini.'
'Saaransh juga.'
'Tolong kirim dia kembali padaku.'
'Kirim dia kembali padaku.'
Apakah Preesha sedang tidur?
Dia meminum obatnya.
Dia tidak boleh
melewatkan obatnya.
Jika tidak, dia akan mengingat
semuanya saat
melihat keluarganya.
Aku harus memeriksanya.
Preesha.
Ya Tuhan.  Kemana dia pergi?
Apakah dia meninggalkan rumah?
Atau apakah dia sedang berkendara?
Pekerjaan apa yang dia miliki?
Sopir, apakah Anda melihat Preesha?
Ya pak.  Dia telah datang
dia bersikeras
untuk pergi keluar.
Tapi seperti yang Anda katakan,
saya tidak memberinya kunci mobil.
Oke, kemana dia pergi?
Dia kesal dan pergi.  - Kemana?
Pak, dia pergi ke luar.
Dia berjalan kaki.
'Ya Tuhan.
Bagaimana saya menjelaskan Preesha..'
'Berkeliaran di luar,
itu juga, sendirian..'
'Bagaimana aku menjelaskan
apa yang akan terjadi?'
'Ini sudah menjadi tugasku
setelah datang ke sini.'
'Aku harus menguntitnya untuk
menyelamatkannya dari Rudra.'
Berikan aku kuncinya.
Mobil siapa ini?
Segera pindahkan.
Itu berdering sejak
beberapa saat.
'Jadi sekarang aku harus
berperang melawan Tuhan juga.'
'Bahkan kamu mencoba
menyatukan mereka.'
'Kau mendekatkan
mereka satu sama lain.'
'Tidak bisakah kamu menyadari
bahwa aku sangat mencintainya?'
'Jika Rudra melihat Preesha ..'
'Mobil siapa ini?
Segera pindahkan.'
'Telepon itu berdering
sejak beberapa saat.'
'Tidak, Rudra.
Aku akan berperang melawan Tuhan juga.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkan kalian berdua bersatu.'
'Tidak pernah.
Preesha adalah milikku'
'dia akan tetap menjadi milikku.'
Preesha..
Armaan, kamu di sini!
- Aku harus menanyakan ini padamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Sudah kubilang..
- Bahkan sudah kubilang
apa yang saya inginkan.  Aku
merasa gelisah, aku ingin keluar.
Apakah kamu mendengarkanku?
Tidak, kan?
Jadi saya datang sendiri.
Apa yang kamu lakukan?  Anda mengatakan kepada
pengemudi untuk tidak membiarkan saya pergi
dan bahkan tidak memberiku kuncinya.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Preesha, kamu..
- Tidak!
Jangan sentuh saya.
Dan jangan ulangi ini,
Apa pendapatmu tentang aku?
Aku bukan budakmu
bagimu untuk mengambil
keputusan tentang hidupku.
Preesha, apa yang kamu katakan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu tahu, kamu sedang sakit.
Ya, aku sakit. Itu sebabnya
aku berkata, aku ingin keluar.
Tapi apakah kamu mendengarkan?
Anda tidak melakukannya.
Jadi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Silahkan pergi.
Oke tenang, jangan kesal.
Biarkan saja.
Jangan merusak mood Anda.  Pulang.
'Pulang?'
Bagaimana cara saya pergi?
Dengan mobil?
Saya tidak diperbolehkan
keluar dengan mobil
sekarang kamu
mengizinkanku pulang?
Saya datang ke sini dengan berjalan kaki.
Saya akan kembali dengan cara yang sama.
Jangan ikuti saya dan
mencoba berbicara dengan saya.
Preesha..
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan.
Saya tidak membantah.
Anda kembali dari kuil
dengan berjalan kaki.
Harap tenang sekarang.
Mengapa kamu begitu kesal?
Armaan, kamu bukan pemilikku
bagi saya untuk hanya
mengikuti perintah Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya akan ke kamar saya.
Saudara laki-laki.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia pergi dengan marah?
Apakah kalian berdua bertengkar?
- Ya.
Kita telah melakukannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Preesha keluar tanpa
memberitahuku hal itu
juga, dengan berjalan
kaki pada jam selarut ini.
Rudra juga ada di
sana, tahukah kamu aku
membawanya ke sini
dengan susah payah?
Sampai kapan aku menyelamatkannya?
Haruskah aku melakukan ini sepanjang hari
dan sepanjang malam?  Apakah ini pekerjaanku?
Bukankah aku punya
hidupku untuk dijalani?
Semuanya hancur.  Mengapa?
Karena Anda ingin datang
ke Delhi.. Itu sebabnya..
Saya tahu Anda
ingin tetap kuliah
tapi luangkan Preesha.
Biarkan dia pergi ke Mumbai.
Apa yang kamu
katakan padaku?  Bahwa
Anda akan meyakinkan
Preesha untuk pindah.
Apakah kamu berbicara dengannya?
TIDAK.
Anda tidak melakukannya.
Kamu masih belum berbicara dengannya.
Maaf, aku ingin
bicara, tapi aku terjebak
A-Aku akan pergi sekarang
dan berbicara dengannya.
Dia akan siap pergi
ke Mumbai bersamamu.
Jangan marah.
Saya akan berbicara dengannya.
Dimana Kak Rudra?
Bukankah dia sudah datang?
Dia pasti datang.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Masalahnya.. Besok ada
pertunjukan di kampus.
Saya adalah pahlawan dalam drama tersebut.
- Wow.
Saya ingin menunjukkan kepadanya
bahwa saya bisa berakting dengan baik.
Jadi saya ingin mengundangnya.
Jika dia datang
sekarang, beritahu dia.
Kalau tidak, aku akan memberitahunya.
Dia akan sangat senang.
Bahkan kamu datang besok
untuk menonton pertunjukanku.
Aku?
Oke.
Bahkan aku ingin menghadiri pertunjukanmu.
- Apa?
Bahkan kamu ingin datang?
- Ya, saya suka menonton drama.
Apa?  Ini adalah permainan
untuk orang yang lebih tua.
Anda tidak akan mengerti apa pun.
Mengapa engkau berkata begitu?
Dia akan bosan.
Apakah permainanmu sangat
buruk sehingga aku bosan?
Permainanku sangat bagus
Tapi Anda harus dewasa
untuk memahaminya.
Dan kamu masih anak-anak!
Aku hanya ingin melihatmu, aku
ingin melihatmu di atas panggung.
Saya akan merasa senang
melihat Anda di atas panggung.
Benar,?  - Ya, dia benar.
Oke, kamu menang..
Bahkan kamu datang bersama Rudra.
Bahkan aku ingin datang.
Ya.  Sekarang jika Roohi datang,
bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Dingin.  Kalian semua hadir, saya
akan memberikan izin untuk semua orang.
Oke?
'Saya datang dengan sengaja'
'karena Ms. Pihu
juga ikut bermain.'
'Ibu juga akan datang.'
'Kakak membuatku berjanji'
'jadi, aku tidak akan
memberitahu ayah tentang ibu.'
'Tapi aku bisa menyatukan ayah dan ibu.'
'Aku akan membuat mereka
bertemu satu sama lain.'
Aku tidak akan
mengingkari janjiku kepada
kakak dan aku bisa
mempersatukan orang tuaku.
Ipar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tahu kamu kesal.
Tapi pikirkan dari
sudut pandang saudara
dia melakukan segalanya untukmu
dia mengkhawatirkanmu.
Sejak kami datang ke Delhi,
Anda menderita banyak penyakit.
Mengapa tidak bertambah?
Bahkan dia ada di kota.
Mungkin Anda akan mendengar
suaranya, mendengar tentang dia
atau bertemu dengannya lagi..
Ini mempengaruhi kesehatan Anda.
Tolong dengarkan saya
dan kembali ke Mumbai.
Tapi tahukah Anda
sejak kami datang ke
sini hal itu mempengaruhi
bisnis saudara.
Tapi dia tidak akan
memberitahumu hal ini
karena tidak ada yang
lebih penting baginya
daripada Anda dan kesehatan Anda.
Suami yang ideal harus melakukan ini.
Dan dia melakukannya.
Dia ada di sini
bersamamu, demi kamu
Jadi tolong dukung dia.
Dengarkan dia, itu
lebih baik bagimu.
Bagaimanapun, saya
sudah menetap di Delhi.
Orang tuaku bersamaku,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Kembali saja ke Mumbai
bersama saudara.
Itu akan lebih baik bagi kalian berdua.
Saya pikir kamu benar.  Oke.
Saya akan kembali dengan Armaan
tapi aku tidak akan kembali
tanpa menonton dramamu.
Anda memainkan peran utama.
Anda sedang bermain Juliet.
Saya harus menonton permainan Anda.
Tentu saja, Anda harus
menonton permainan saya.
Jadi sudah final kamu
akan pergi ke Mumbai besok
bersama saudaramu
setelah menonton dramaku.
Terima kasih Tuhan.
Akhirnya Pihu meyakinkan Preesha.
Sekarang Preesha
akan kembali bersamaku.
Saya tidak perlu
takut pada Rudra lagi.
Ya!
Sekarang rencanaku berhasil.
'Aku akan mengeluarkan jaket lamamu.'
'Pakaian lama?  Mengapa?
- Karena kamu harus memakainya saat bermain.
'Setelah Preesha pergi, aku
tidak memakai pakaian itu.'
'Jadi, kamu melakukannya
sekarang untuk ibu.'
'Ayahku akan datang.
Maukah kamu bertemu dengannya?'
'Aku akan bertemu ayahmu.'